دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
عليك اللعنة.
اللعنة!
ماذا حدث؟
عليك اللعنة.
إذا أخبرنا أيك وكاوين
واذهب بعيدًا، أعتقد أن كل شيء سيكون على ما يرام.
لا يزال بإمكانه العمل، ولكن إلى متى؟
إنها شاحنة كبيرة وليست رشيقة جدًا.
لا يوجد أي سيارة هنا بها دخول بدون مفتاح.
إنهم جميعًا يستخدمون زر الإشعال.
لماذا أطفأت المحرك؟
علينا أن ننتظر حتى الليل.
وفر الوقود.
بمجرد عودتنا إلى هنا...
يمكننا فقط القفز والمضي قدمًا.
لعبة…
هل سينجح في ذلك؟
اللعبة هي أخوك.
إنه سوف ينجح.
يا!
الأرض! المروحية هنا.
-هيا بنا!
-انتظر.
ماذا؟
هذه ليست طائرة هليكوبتر ركاب.
يا إلهي! ماذا نفعل الآن؟
اللعنة.
عليك اللعنة!
اللعنة!
اللعنة.
يا…
اوه، اللعنة.
يا!
تعال.
يجري!
عجل.
الآن.
لا، مساعدة!
إنه كثير جداً!
اخرج!
اللعنة!
لماذا لم تتبعني؟
قبل عام واحد
لقد تجمد هاتفي.
لا أعذار. لقد رأيتك تهرب.
قلتُ إنني لا أستطيع القتال.
كان ريكتور يُخيّم في الأدغال.
لو دخلت كنت سأموت.
لا تلوموا بعضكم البعض.
لقد تركني للموت يا أمي.
هنا.
تناول كل ما لديك قبل أن تموت مرة أخرى.
ماذا؟ أمي!
أمي، هاتفي تجمد.
لذلك تعرضت للهجوم منها.
لا تجرؤ.
و!
كن لطيفًا معه، لا تشتمه.
لقد طلب منك هاتفًا جديدًا.
-هاتفي على وشك الانتهاء.
-ادخر المال واحصل عليه بنفسك.
اوقفها.
لقد حصلت على خاصيتك من سان.
من أخذته من عندكم؟
لم آخذها منه.
اشتريته منه بمدخراتي الخاصة.
-هل لديك مدخراتك الخاصة؟
-توقف.
دعني ألقي نظرة.
متى اشتريت هذا؟
أين هاتفك القديم؟
أسقطته في خزان في المختبر البحري.
لماذا لم تخبرني؟
الهاتف يكلف ثروة يا أمي.
سان لديه الكثير من الهواتف،
لذلك اشتريت منه واحدًا بسعر جيد.
لقد تظاهرت فقط بأنني منزعج منها.
لقد كانت بحاجة ماسة إلى هاتف جديد.
ليس لدي مشكلة في ذلك.
كنت أتساءل
لماذا لم تخبرني.
حسنًا.
أنهي طعامك
واذهب إلى صفك، حسنًا؟
سأذهب إلى العمل.
كونوا لطفاء، حسنًا؟
لا تكنوا وقحين مع بعضكم البعض.
بالمناسبة، نينج،
لا تنسى تعليق ملابسك.
-هل فصلك ظهرًا؟
-نعم. مع السلامة!
أنا آسف.
نعم.
علق ملابسك لتجف أيضًا.
صباح.
من فضلك اعتني بهذا الأمر.
سأعود متأخرًا قليلًا.
لا مشكلة.
هنا.
عذرا أستاذي.
كل شيء واضح.
فاو، أحتاج مساعدتك. هل أنت متاح؟
ما هذا؟
أحتاج إلى هاتفين جديدين جيدين
بنفس الطراز تمامًا.
هل توصلت إلى هذا الخطاب؟
نعم لدي.
سأتعامل مع الأمر.
تأكد من عدم حدوث أي خطأ بعد ذلك.
سان.
أم؟
جو.
جو!
-جو!
-ما الأمر معه؟
جو!
جو.
ماذا فعلت؟
جو!
لقد استقرت حالة جو، سيدي.
لقد أغمي عليه بسبب الذعر
والمواد المسببة للإدمان في جسده.
مازلنا ننتظر نتائج المختبر.
نحن لسنا متأكدين من لقاح أنيسونغ الذي
أعطاه الدكتور أوم لجو
أو كيف يؤثر ذلك على جسده.
كم من الوقت حتى يصبح الأمر مؤكدًا؟
أقل من ساعتين يا سيدي.
مستحيل.
إنه أمر مبكر جداً.
ماذا يعني ذلك؟
لن يموت ابنك في أي وقت قريب،
فلا تقلق.
راقب عملية التمثيل الغذائي لديه
والتنفس الخلوي.
وهذا هو المكان الذي ستظهر فيه الأعراض.
مفهومة.
بعد أن يتعافى جو،
ما هي الخطوة التالية؟
هل نخرجه
أم نبقيه في العزل؟
احبسوه. لا يستطيع التجول بحرية.
"احبسه" سيدي؟
أو فليتم القبض عليه مثل أي شخص آخر.
دكتور من فضلك إذهب.
نعم سيدي.
كم من الوقت تحتاج؟
ماذا تشير اليه؟
نحن نفهم غضبك.
سنعطيك الوقت.
إذن، كم من الوقت تطلب؟
شهر؟
لقد مات شخص في هذا الحادث.
ما كنت تنوي القيام به؟
لا أستطيع الاستمرار.
أرجو إيجاد بديل.
لا يمكنك أن تترك الأمر، كانشانا؟
انا حقا لا استطيع.
إذن ما هو الحل لديك؟
سأحقن نفسي بأنيسونغ،
نفس اللقاح الذي
تم حقن ابنك به.
هل ستترك
هذا المشروع يموت بجانبك؟
لم تعطيني أي خيار آخر.
هذا هو ملاذي الأخير.
أولاً…
لا أستطيع الانسحاب من هذا المشروع بكل بساطة.
الجميع على علم بالحالة.
إذا انتهكتها،
سوف يجبرك
لأخذ نينج ونون كرهائن.
ثانية.
سواء وافقت أم لا،
سوف توقف مشروع أنيسونغ
وحث فريق البحث
على العمل على العلاج
في حالة حدوث أي مضاعفات في قضية جو.
لا أستطيع الاستمرار في العمل على هذا المشروع
وكأن شيئًا لم يحدث
أو أعصي وأعرض أطفالي للخطر.
لذا هذا هو خياري الوحيد.
نعم.
لقد وصلنا بالفعل إلى طريق مسدود.
ابتداءً من الغد،
سأبدأ بتطوير العلاج.
إذا أصيب جو بأي مضاعفات،
فسيحدث لي نفس الشيء.
إذا فشلت في تطوير العلاج
أو أنني متأخر جدًا للقيام بذلك،
لن يكون لديك سبب للمس أطفالي.
ماذا لو نجح الأمر؟
أنا وأولادي سنذهب للعيش في الخارج
وننقل هذا المشروع إليك.
أجب على هذا، كانشانا.
إذا كنت أبدو مثل الشرير...
لماذا لا أقوم بإسكاتك وأطفالك؟
وإيجاد بديل؟
لأنك لن تجد أحدًا
ماهرًا أو سهل التحكم مثلي.
وإلا فلن تأخذني معك.
أريد التأكد
من اتفاقنا.
لقد تم تسويته.
إذا كان جو آمنًا…
هذا هو المكان الذي سوف نفترق فيه.
مفهومة.
أم.
لماذا عدت إلى المنزل متأخرًا؟
لم تجيب حتى على مكالماتي الهاتفية.
تجمع عمال التوصيل
للاحتجاج ضد الشركة،
لذلك انضممت إليهم.
كيف كانت المظاهرة؟ هل فزت؟
فقط في الوقت الراهن.
نحن لا نعلم ماذا سيحدث غدا.
ما هذا يا أمي؟
الوقت الحاضر
العمة إيانغ: الجدة تنتظرك.
أين أنت؟
تركت الجامعة؟ أجبني.
ماذا ترسم؟
انا لا اعرف حقا.
لقد لاحظت أن بعض الزومبي
لديهم هذا الجزء ينمو منهم.
هل رأيت واحدة؟
نعم.
يا إلهي، لا.
هذا يحدث بالفعل.
أنت لست متحمسًا فعليًا؟
فا، كفى.
لقد انقطعت الإشارة.
الاتصال به لن يجدي نفعًا.
كيف يمكنك الجلوس هنا ولا تفعل شيئا؟
هل ليس لديكم آباء؟
لماذا تجلس هنا فقط؟
لماذا لا تحاول فعل شيء؟
-مهلا.
-قلبي على وشك الانفجار.
والدي لا يزال بالخارج، ليلي.
-استمع!
-ماذا يمكنني أن أفعل؟
فا، استمع لي.
استمع لي.
إنه أكثر أمانا هناك.
سيكون بخير.
والدي لديه ساقين سيئة.
لا يمكنه البقاء هناك. يجب أن أنقذه.
إنه قادر على الاعتناء بنفسه.
-والدك يعرف أشياءه.
-كيف بالضبط؟
من السهل عليك أن تقول ذلك...
لأن والدك يعمل في الجيش.
والدي مجرد بائع.
من سيساعده؟
هاه؟
هل يمكنك إنقاذه؟ هل يمكنك المجيء معي؟
-تعالي معي؟
-اذهب.
فا، سنذهب.
-سآخذك.
-دعها تذهب.
-براو، سهل.
-اذهب!
براو.
-أنقذه.
-سهل.
-سهلة.
-دعني أذهب!
-تعال!
-براو!
-ابحث عن والدك.
رائع!
توقف، براو.
-دعنا نذهب.
-لا تذهب.
تعال!
مهلا، براو!
-براو، توقف!
-اهدأ!
ماذا يحدث معك؟
لماذا يجب أن تكون
بهذا القدر من القسوة، أليس كذلك؟
-سآخذها إلى والدها!
-اهدأ.
لا تستطيع التوقف عن المشي جيئةً وذهاباً.
هذا يُسبب لي صداعاً!
اعتقدت أنك تصرفت كالعاهرة
لإخفاء انعدام الأمان لديك.
لكنك في الحقيقة مجرد كلبة.
ليلي، اهدئي.
هل توصلت إلى ذلك الآن؟
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً. تمامًا مثل والدك.
-مرحبًا...
-مرحبًا، براو.
واو. يا لك من حقيرة.
كفى! كفى!
تعال واحصل عليه! تعال!
-هذا يكفي!
-هيا بنا!
ما الأمر معكما؟
-كفى!
-هل كان الأمر مؤلمًا؟ لقد كان كذلك، أليس كذلك؟
-براو، توقف.
-إذا كان هذا يؤلمك، ابتعد عني.
ما الهدف من القتال؟
هل تريد أن تموت؟
كلاكما، ابتعدا. اذهبا واجلسا هناك.
كفى يا براو.
اهدأ.
تعال إلي إذا كنت تريد.
اجلس.
سهل.
هل ترى هذا الرجل؟
عندما كان عمره ثلاث سنوات،
أدى تسونامي إلى مقتل عائلته بأكملها.
لذلك عليه أن يعيش معي...
في مؤسسة الراعي.
مؤسسة الراعي؟
نعم.
إنه دار للأيتام.
ماذا فعلت؟
الناس هنا…
يريدون مغادرة هذا المكان.
أنا آسف جدا.
لا بأس.
شكرًا لك.
عندما يأتي الصباح…
دعونا نخرج بسرعة، حسنًا؟
شوكة!
بحق الجحيم؟
تعال وانظر إلى هذا.
مهلا! لا تذهب. ابق.
واو.
لا، ماذا يحدث؟
ماذا بحق الجحيم؟
إلى أين هم متجهون؟
هذا غريب.
ماذا؟
إنهم يتحركون لغرض.
-انظر.
-ما الغرض؟
البشر؟
أنا لا أعتقد ذلك.
إنهم يتحركون...
كأنهم يعرفون إلى أين يذهبون.
هذا غريب جداً.
ماذا؟
ما هذا؟
أنا لست متأكدا.
ربما لا يكون مرتبطًا بهذا.
ما الأمر يا نون؟
هذا يكفي.
دعونا نعود إلى الداخل.
-هيا بنا.
-أسرع.
مهلا، يا فتى العلوم.
تعال معي.
يا شباب عندي سؤال.
هل تعتقد أن
هؤلاء الأوغاد هم زومبي حقيقيون؟
هاه؟
لماذا تسأل ذلك؟
إنه واضح.
ماذا نسميهم أيضًا؟
إنهم مثل...
شوكة…
هل تشير إلى ميك وجين؟
من هم ميك وجين؟
يبدو أنهم يتشاركون المشاعر.
العواطف؟
بعد أن أصبحوا زومبي؟
نعم.
سان، لقد رأيتهم، أليس كذلك؟
إنهم لا يشبهون
الزومبي الذي تخيلناه.
كل شيء غريب جداً.
إنهم يأكلوننا.
إنهم يحولوننا إلى واحد منهم. هذا كل شيء.
ما الهدف
من إثارة هذا الموضوع؟
فقط اذهب واحصل على بعض النوم.
أنت بحاجة إلى الطاقة للغد.
انتظر، سان.
يقولون إن جامعتنا هي نقطة الصفر.
ألا نناقش هذا الأمر؟
نعم إنه على حق.
دعونا نحصل على بعض الراحة.
الحديث عن ذلك لا يغير شيئا.
يجب علينا حراسة المدخل بالتناوب
في حالة ظهور ناجين آخرين.
أنا و فو سنعتني بهذا الأمر.
أنتم اذهبوا وناموا.
سان…
عما حدث هناك…
أنا آسف.
نعم.
لا بأس.
احصل على بعض النوم.
لا أحد يستطيع الاعتناء بها
بشكل أفضل منك.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
لو لم أسقط...
لقد حملتها
بينما كان الزومبي يطاردك.
كيف لا تسقط؟
هل يمكنك أن تأتي معي؟
أين؟
بمجرد أن نخرج من هنا غدًا...
هل يمكنك المجيء معي لرؤية والديها؟
سأذهب.
ليلة.
هل ستكون نان غاضبة مني؟
أين أنت؟ أجب على الهاتف.
سأرسل لك شخصًا ما.
أنا بأمان. لا تقلق يا أبي.
زنبق…
هل لا تزال مستيقظا؟
لا أستطيع النوم.
يمكنك التحدث معي، هل تعلم؟
هل يمكنك أن تعطيني يدك؟
هذا يكفي.
لا أحد يأتي.
نحن الناجين الوحيدين
هل يمكنكم قبول ذلك؟
هاه؟
لا يمكنك قول ذلك.
ربما يكون هناك آخرون
في مكان أكثر أمانًا.
أينما كان ذلك،
على الأقل لم يجذبوا
الحشد إلينا.
انقسموا وابحثوا عن أسلحة.
ثم عودوا إلى هنا.
سنغادر إلى المرآب في الساعة 7 صباحًا
إذهب الآن.
-دعنا نذهب.
-انتظرني، ثورن.
جين، تعال معي.
ماذا جرى؟
أعلم أن لديك مشكلة معي...
ولكن هل هذا هو الوقت المناسب؟
ماذا تعرف عن
أبحاث نينج مع البروفيسور ويروج؟
ما هو البحث؟
تعمل على العشرات منهم.
الذي يتعلق بأمها.
هل قالت لك شيئا؟
لا.
لماذا تسألني؟
ماذا تعرف؟
ما رأيك بما
تعاني منه والدتها؟
يا للقرف!
اللعنة! اللعنة!
أُووبس.
أنا آسف سيدي.
غير…
بيتنا بعيد عن المنطقة.
أمي ستكون بخير.
سوف نجد طريق العودة إليها.
نحن بحاجة إلى شيء طويل
لنحافظ على مسافة بيننا وبينهم.
ألا توافق؟
باو.
نعم موك؟
هل سمعت ما قلته للتو؟
أنت بحاجة إلى الخروج من هذا الوضع.
أعلم أنك تشعر بالسوء...
ولكن إذا واصلت على هذا النحو،
لن تتمكن من انقاذ احد .
ولا حتى نفسك.
في الوقت الحالي، نحن فقط 14 شخصًا.
على طول الطريق إلى موقف السيارات،
لا أحد يعرف ماذا سيحدث.
قد يحتاج شخص ما في المجموعة إلى مساعدتك.
ربما يكون صديقك نايت...
أخوكم العزيز جان…
أو حتى أنا.
هل تفهم لماذا يجب أن أكون جادًا؟
نعم أفعل ذلك، موك.
أنت طويل جدًا. انحني.
-نعم؟
-تعالي هنا.
أحسنت.
دعونا نعود إلى البحث.
هل هناك أي شيء هنا يمكننا استخدامه؟
يبدو أن المقص لا فائدة منه.
يفوز.
واو. من أين حصلت على هذا؟
مستحيل!
أحسنت.
مهلا، الجليد!
اسمه نايت.
تعال هنا وانظر إلى هذا.
لا، يجب عليكم التحقق من هذا.
بحق الجحيم؟
ماذا؟
لقد عاد الحشد.
شباب…
هل سمعت ذلك؟
ربما يكونون الناجين.
كيف يدخلون؟
ماذا؟
هم…
إنهم يأتون إلى هنا للعمل.
هاه؟
إنهم هنا. اختبئوا. علينا أن نختبئ.
علينا أن نقول للآخرين.
إذا اصطدم بهم أحد،
فسوف يتعرضون للأذى.
كيف؟ هل يمكننا الذهاب معًا جميعًا؟
لا، علينا أن ننفصل.
أنا وثي سنذهب معًا.
فاه وليلي، ستذهبان معًا.
ابحثا عن مجموعة براو.
نحن بحاجة إلى المغادرة الآن.
إذا لم تتمكن من العودة إلى القاعة،
توجه إلى موقف السيارات.
تمام؟
ماذا لو لم نتمكن من العثور على أحد؟
فقط أرحل.
ماذا بحق الجحيم؟
غير!
مهلا، إنها الساعة السابعة صباحًا تقريبًا
لقد حان الوقت. هيا بنا.
شوكة!
ماذا بحق الجحيم؟ لقد أخفتني.
-ابقيه منخفضًا.
-لماذا؟
لا يمكننا العودة إلى القاعة.
ولم لا؟
إنهم في المبنى!
-هاه؟
-الزومبي؟
نعم.
فتحوا الأبواب
ودخلوا. رأيتهم.
كم عددهم؟ لماذا هم هنا؟
لا يهم. اذهب إلى المرآب.
لا، ماذا عن الآخرين؟
جان…
فو يبحث عن نينغ.
ليلي وفاه يبحثان عن مجموعة وين.
علينا أن نغادر.
سوف نعيد التجمع في الخلف.
-هيا بنا.
-أسرع!
ماذا؟
زومبي.
أين؟
عند المنضدة.
تعال هنا. تعال! من هنا!
اللعنة.
ليله ليه بتمسح الارضيه؟
ماذا نفعل يا ليلي؟
علينا أن نغادر.
-هاه؟
-نحن بحاجة للذهاب.
-هل أنت متأكد؟
-اذهب!
سأنزل أولًا.
اتبعني، حسنًا؟
تمام.
احرص.
فا، إنه دورك.
يذهب!
ماذا يحدث؟
لقد رحلوا جميعاً. هيا.
زنبق!
فا!
فا، أهرب!
يذهب!
زنبق!
عجل!
يا!
مجموعة جان هناك!
-هي!
-هاه؟
يا!
هاه؟
فا!
فا! هيا!
-فاه!
-أسرع!
فا، من هنا!
-أسرع يا فاه!
-فاه!
تعال!
إذهب، إذهب!
خذها.
إذهب! سأنضم قريبا!
حركها!
زنبق.
زنبق!
استيقظ!
زنبق.
أيمكنك سماعي؟
انهضي يا ليلي!
-فوز.
-تعال!
الفوز يكفي!
لقد ذهبت.
-نحن بحاجة للذهاب.
-لا!
زنبق.
استيقظ.
لا تتركني أيها اللعين!
استيقظي يا ليلي!
زنبق!
من فضلك يا ليلي!
لا تتركنى.
زنبق.
زنبق…
قم وتحدث معي.
ليلي. ليلي!
فوز. لا، فوز.
-لا!
-اتركني!
لا يمكننا الفوز! إنها مصابة.
لقد ذهبت. انظر.
انظر إلى رقبتها. تراجع إلى الخلف.
يذهب!
سريع!
-أسرع!
تعال!
من هنا!
-أسرع!
أوه، اللعنة!
براو؟
عجل! عجل!
هيا! أسرع!
- سريع!
- أسرع!
-في الطابق العلوي!
-أسرع!
عجل!
يذهب!
احرص!
علينا أن نذهب فقط.
واحد، اثنان،
و اركض! اذهب!
عجل!
اصعد الدرج الآخر!
لا يمكننا الذهاب من هنا!
يذهب!
-اذهب!
-تعال!
-لا، هيا!
فقط اذهب!
إذهب! إذهب!
الآن!
يجري!
إذهب إلى الجحيم!
اللعنة!
علينا أن نذهب الآن!
انتظر، براو.
اذهب بدوني، سأنضم إليك قريبًا!
فا! اركض! اركض!
ماذا تفعل؟
فا، اركض!
فا!
يذهب!
فا، عليك أن تذهب!
واو!
يا!
فوو! فوو!
فا!
باو!
أهرب يا فاه!
فوو! فوو!
فا!
-فاه!
-باو!
فا!
عجل.
من هنا. هيا.
تعال!
إنه هادئ تماما هناك.
لن يأتي أي زومبي.
بالطبع!
هذا لأنهم حصلوا على فاه!
باو.
ماذا؟
- باو، توقف!
- لماذا لم تنتظرها؟
-لماذا كنت في عجلة من أمرك؟
-باو، توقف!
- توقف تمامًا!
- هاه؟
أجبني، اللعنة!
كافٍ!
لو لم ينقذك،
لكنت ميتًا الآن.
اذهب إلى السطح.
ينبغي للفتيات أن يكونوا هناك.
دعنا نذهب.
انتظر.
اللعنة!
واو…
دعنا نذهب!
اغسل يديك، اربح! اغسلها!
تعال.
اغسلهم. افعل ذلك.
عجل.
إخرج بالفعل.
يفوز…
ابقى ثابتًا. لا تتحرك.
إذا قلت اركض
أنت تركض، حسنًا؟
اركض! اذهب!